Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# ZZTZFSWB
source: Notification has been sent!
ko: 알림이 전송되었습니다!
zh_cn: 通知发送完毕！
zh_tw: 通知发送完毕！

# ZZU8BBBNWKBC
source: U8 version can not be empty, please add!
ko: U8 버전은 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: U8版本不能为空，请补充！
zh_tw: U8版本不能为空，请补充！

# ZZU9WTTJCWJCCWYYKNSEXMESSAGE
source: U9 issue to the error, please check! Error reason might be: "+ ex.Message +"
ko: U9 버그 문제를 제출, 확인하시기 바랍니다! 오류 이유는 다음과 같을 수 있습니다 : "+ ex.Message +"
zh_cn: U9问题提交错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "
zh_tw: U9问题提交错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "

# ZZWCBFBBNCG100JC
source: Completion percentage should not exceed 100, please check!
ko: 완료 비율이 100을 초과하지 않아야한다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 完成百分比不能超过100，请检查！
zh_tw: 完成百分比不能超过100，请检查！

# ZZWCCG
source: Complete success!
ko: 완벽한 성공!
zh_cn: 完成成功！
zh_tw: 完成成功！

# ZZWCCGNRYTJDDTXMRZDXMCLYMZL
source: Upon successful completion, the content has been added to the day of the project log, go to item processing page order!
ko: 성공적으로 완료되면, 프로젝트 내용이 로그의 일에 추가 된, 아이템 처리 페이지 순서로 이동!
zh_cn: 完成成功，内容已添加到当天项目日志,请到项目处理页面整理！
zh_tw: 完成成功，内容已添加到当天项目日志,请到项目处理页面整理！

# ZZWCJCCG
source: Check complete success!
ko: 완전한 성공을 확인하십시오!
zh_cn: 完成检查成功！
zh_tw: 完成检查成功！

# ZZWCJCSBJC
source: Complete the check fails, check!
ko: 전체 검사를 확인하시기 바랍니다 실패!
zh_cn: 完成检查失败，请检查！
zh_tw: 完成检查失败，请检查！

# ZZWCSBJC
source: Complete failure, please check!
ko: 완전한 실패, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 完成失败，请检查！
zh_tw: 完成失败，请检查！

# ZZWELDERNOBNWFFZF
source: welder_no not be illegal characters!
ko: welder_no 잘못된 문자 수 없습니다!
zh_cn: welder_no不能为非法字符！
zh_tw: welder_no不能为非法字符！

# ZZWGBNWFFZF
source: Appearance is not illegal characters!
ko: 외관에 잘못된 문자가 아닙니다!
zh_cn: 外观不能为非法字符！
zh_tw: 外观不能为非法字符！

# ZZWGRBNWFFZF
source: Appearance date can not be illegal characters!
ko: 외관 날짜에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 外观日期不能为非法字符！
zh_tw: 外观日期不能为非法字符！

# ZZWGRBXDYKGR
source: Completion Date must be greater than start date!
ko: 완료 날짜 시작 날짜보다 커야합니다!
zh_cn: 完工日期必须大于开工日期！
zh_tw: 完工日期必须大于开工日期！

# ZZWGRBYXWKBC
source: Space does not permit the completion date, Please!
ko: 허용 완료 날짜가 비어 추가하십시오!
zh_cn: 完工日期不允许为空，请补充！
zh_tw: 完工日期不允许为空，请补充！

# ZZWJMCBNWKBC
source: File name can not be empty, please add!
ko: 파일 이름은 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 文件名称不能为空，请补充！
zh_tw: 文件名称不能为空，请补充！

# ZZWJPSSSB
source: Document review application failed!
ko: 문서 검토 응용 프로그램은 실패!
zh_cn: 文件评审申请失败！
zh_tw: 文件评审申请失败！

# ZZWJPSSSCCG
source: Document review application generates success!
ko: 문서 검토 응용 프로그램이 성공을 생성!
zh_cn: 文件评审申请生成成功！
zh_tw: 文件评审申请生成成功！

# ZZWJPSSSCDGZLGLYMJHCGZLS
source: Document review application generation, please activate workflow management workflow application page!
ko: 문서 검토 응용 프로그램 생성이 워크 플로우 응용 프로그램을 활성화 워크 플로우 관리 페이지하세요!
zh_cn: 文件评审申请生成，请到工作流管理页面激活此申请！
zh_tw: 文件评审申请生成，请到工作流管理页面激活此工作流申请！

# ZZWJPSSSCSB
source: Document review application generation failed!
ko: 문서 검토 응용 프로그램 생성에 실패했습니다!
zh_cn: 文件评审申请生成失败！
zh_tw: 文件评审申请生成失败！

# ZZWPSNOBNWFFZF
source: WPSNo not be illegal characters!
ko: 잘못된 문자하지 WPSNo!
zh_cn: WPSNo不能为非法字符！
zh_tw: WPSNo不能为非法字符！

# ZZWTBTBNWKBC
source: Question of the title can not be empty, please add!
ko: 문제 제목은 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 问题标题不能为空，请补充！
zh_tw: 问题标题不能为空，请补充！

# ZZWTDLRBNWFFZF
source: Attorney not be illegal characters!
ko: 변호사에 잘못된 문자가 없습니다!
zh_cn: 委托代理人不能为非法字符！
zh_tw: 委托代理人不能为非法字符！

# ZZWTDLRBNWKBC
source: Attorney can not be empty, please add!
ko: 변호사는 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 委托代理人不能为空，请补充！
zh_tw: 委托代理人不能为空，请补充！

# ZZWTDLRBYXWKBC
source: Attorney not allow nulls, please add!
ko: 변호사는 빈을 허용하지 않는, 추가하십시오!
zh_cn: 委托代理人不允许为空，请补充！
zh_tw: 委托代理人不允许为空，请补充！

# ZZWTDLRCDBNCG4GZFC
source: Attorney length not more than four strings!
ko: 변호사 길이하지 개 이상의 문자열!
zh_cn: 委托代理人长度不能超过4个字符串！
zh_tw: 委托代理人长度不能超过4个字符串！

# ZZWTDLRZDKTX
source: Attorney vacant field, please fill in!
ko: 현장 요원 모집은 기입하시기 바랍니다!
zh_cn: 委托代理人字段空缺，请填写！
zh_tw: 委托代理人字段空缺，请填写！

# ZZWXGZZHXXBCSBJC
source: Micro-channel public account information is stored fails, check!
ko: 마이크로 채널 공용 계정 정보는, 검사 실패 저장!
zh_cn: 微信公众帐号信息保存失败，请检查！
zh_tw: 微信公众帐号信息保存失败，请检查！

# ZZWZBNWFFZF
source: URL must not be illegal characters!
ko: URL에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 网址不能为非法字符！
zh_tw: 网址不能为非法字符！

# ZZWZDHSDGYS
source: We did not find the right supplier!
ko: 우리는 오른쪽 공급 업체를 찾을 수 없습니다!
zh_cn: 未找到合适的供应商！
zh_tw: 未找到合适的供应商！

# ZZWZDMSTROBJECTCODEZBDZYLBXTJDLSTRDLCODEDZYLB
source: Materials Code "+ strObjectCode +" Can not find the professional category, first add categories "+ strDLCode +" professional category!
ko: 재료 코드 "+ strObjectCode +"첫 번째 범주 "+ strDLCode +"전문 카테고리를 추가, 전문 카테고리를 찾을 수 없습니다!
zh_cn: 物资代码" + strObjectCode + "找不到专业类别，请先添加大类" + strDLCode + "的专业类别！
zh_tw: 物资代码" + strObjectCode + "找不到专业类别，请先添加大类" + strDLCode + "的专业类别！

# ZZWZDMZDHTMXZYJCZ
source: Material code already exists in the current contract details!
ko: 재료 코드는 이미 현재 계약 세부 사항에 존재!
zh_cn: 物资代码在当前合同明细中已经存在！
zh_tw: 物资代码在当前合同明细中已经存在！

# ZZWZDMZNTJZXLSM
source: Material code can be added to the categories above!
ko: 재료 코드는 위의 범주에 추가 할 수 있습니다!
zh_cn: 物资代码只能添加在小类上面！
zh_tw: 物资代码只能添加在小类上面！

# ZZWZGYSXGJZJYJZGYS
source: No choice of suppliers, first proposed to build according to the expert, vendor selection!
ko: 공급 업체의 선택의 여지가 없습니다, 첫 번째 전문가 회의에 따라 구축, 공급 업체를 선택!
zh_cn: 未选择供应商，请先根据专家议建，选择供应商！
zh_tw: 未选择供应商，请先根据专家议建，选择供应商！

# ZZWZMCBNBHFFZF
source: Material names can not contain illegal characters!
ko: 재료 이름은 잘못된 문자를 포함 할 수 없습니다!
zh_cn: 物资名称不能包含非法字符！
zh_tw: 物资名称不能包含非法字符！

# ZZWZMCBNCG30GZF
source: Material name can not be more than 30 characters!
ko: 물질 이름은 30자를 초과 할 수 없습니다!
zh_cn: 物资名称不能超过30个字符！
zh_tw: 物资名称不能超过30个字符！

# ZZWZMCBNWKBC
source: Material name can not be empty, please add!
ko: 물질 이름은 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 物资名称不能为空，请补充！
zh_tw: 物资名称不能为空，请补充！

# ZZXBCCGWJZBJBJWJ
source: Please save the procurement file, and then edit the offer document!
ko: 다음, 조달 파일을 저장 견적 파일을 편집하세요!
zh_cn: 请先保存采购文件，再编辑报价文件！
zh_tw: 请先保存采购文件，再编辑报价文件！

# ZZXBCCGWJZBJCGWJ
source: Please save the procurement file, and then edit the procurement documents!
ko: 다음, 조달 파일을 저장 조달 문서를 편집하세요!
zh_cn: 请先保存采购文件，再编辑采购文件！
zh_tw: 请先保存采购文件，再编辑采购文件！

# ZZXBCCGWJZBJGYS
source: Please save the procurement file, and then edit the supplier!
ko: 다음, 조달 파일을 저장 공급 업체를 편집하세요!
zh_cn: 请先保存采购文件，再编辑供应商！
zh_tw: 请先保存采购文件，再编辑供应商！

# ZZXBJCGDZZGYS
source: Please edit shopping list, and then select the supplier!
ko: 다음, 조달 목록을 편집 공급 업체를 선택하세요!
zh_cn: 请先编辑采购清单，再选择供应商！
zh_tw: 请先编辑采购清单，再选择供应商！

# ZZXBPCG
source: Cancel success!
ko: 승인 성공 취소!
zh_cn: 取消报批成功！
zh_tw: 取消报批成功！

# ZZXCCJC
source: Cancel error, please check!
ko: 오류 취소, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 取消出错，请检查！
zh_tw: 取消出错，请检查！

# ZZXCG
source: Cancel Success!
ko: 성공을 취소!
zh_cn: 取消成功！
zh_tw: 取消成功！

# ZZXCSSLXJLZXM
source: Please select the project came from the implementation of the road!
ko: 이 프로젝트는 도로의 구현에서 온 선택하세요!
zh_cn: 请先从实施路线进来选择项目！
zh_tw: 请先从实施路线进来选择项目！

# ZZXDJFLD
source: Please click sends the material alone!
ko: 클릭 만 자료를 전송하세요!
zh_cn: 请先点击发料单！
zh_tw: 请先点击发料单！

# ZZXDJYCZDCGLB
source: Please click purchasing list to be operated!
ko: 목록을 구입 작동 할를 클릭 해주세요!
zh_cn: 请先点击要操作的采购列表！
zh_tw: 请先点击要操作的采购列表！

# ZZXDJYCZDFKLB
source: Please click on the payment list to be operated!
ko: 결제리스트를 클릭하십시오를 조작 할 수 있습니다!
zh_cn: 请先点击要操作的付款列表！
zh_tw: 请先点击要操作的付款列表！

# ZZXDJYCZDFLDLB
source: Please click sends the material to operate a single list!
ko: 하나의리스트에 재료 작동 보냅니다를 클릭하십시오!
zh_cn: 请先点击要操作的发料单列表！
zh_tw: 请先点击要操作的发料单列表！

# ZZXDJYCZDGYSLB
source: Please click on the list of vendors to operate!
ko: 운영하는 업체의리스트를 클릭하십시오!
zh_cn: 请先点击要操作的供应商列表！
zh_tw: 请先点击要操作的供应商列表！

# ZZXDJYCZDHTLB
source: Please click on a list of contracts to operate!
ko: 작동 계약의리스트를 클릭하십시오!
zh_cn: 请先点击要操作的合同列表！
zh_tw: 请先点击要操作的合同列表！

# ZZXDJYCZDJH
source: Please click on the plan to operate!
ko: 작동 할 계획를 클릭하십시오!
zh_cn: 请先点击要操作的计划！
zh_tw: 请先点击要操作的计划！

# ZZXDJYCZDJHLB
source: Please click on the list of check numbers to be operated!
ko: 수표 번호 목록을 클릭하십시오를 조작 할 수 있습니다!
zh_cn: 请先点击要操作的检号列表！
zh_tw: 请先点击要操作的检号列表！

# ZZXDJYCZDJHMX
source: Please click on program details to be operated!
ko: 프로그램 세부 정보를 클릭하십시오를 조작 할 수 있습니다!
zh_cn: 请先点击要操作的计划明细！
zh_tw: 请先点击要操作的计划明细！

# ZZXDJYCZDJYLB
source: Please click on the backlog list to be operated!
ko: 백 로그리스트를 클릭하십시오를 조작 할 수 있습니다!
zh_cn: 请先点击要操作的积压列表！
zh_tw: 请先点击要操作的积压列表！

# ZZXDJYCZDJZLB
source: Please click on the list of the impairment to be operated!
ko: 손상 차손의리스트를 클릭하십시오를 조작 할 수 있습니다!
zh_cn: 请先点击要操作的减值列表！
zh_tw: 请先点击要操作的减值列表！

# ZZXDJYCZDKLB
source: Please click on a list to be operated ask money!
ko: 먼저 당신의 돈 목록을 운영합니다!
zh_cn: 请先点击要操作的请款列表！
zh_tw: 请先点击要操作的请款列表！

# ZZXDJYCZDLLDWLB
source: Please click on the unit to be operated picking list!
ko: 목록을 따기 운영 할 수있는 장치를 클릭하십시오!
zh_cn: 请先点击要操作的领料单位列表！
zh_tw: 请先点击要操作的领料单位列表！

# ZZXDJYCZDWZDMLB
source: Please click on the material to be manipulated code list!
ko: 코드 목록을 작동 공급를 클릭하십시오!
zh_cn: 请先点击要操作的物资代码列表！
zh_tw: 请先点击要操作的物资代码列表！

# ZZXDJYCZDXFLB
source: Please click on the list to be operated demand side!
ko: 운영 수요 측면으로리스트를 클릭하십시오!
zh_cn: 请先点击要操作的需方列表！
zh_tw: 请先点击要操作的需方列表！

# ZZXDJYCZDXLLB
source: Please click on the categories list to be operated!
ko: 카테고리리스트를 클릭하십시오를 조작 할 수 있습니다!
zh_cn: 请先点击要操作的小类列表！
zh_tw: 请先点击要操作的小类列表！

# ZZXDJYCZDXM
source: Please click on the item to be operated!
ko: 항목을 클릭하십시오를 조작 할 수 있습니다!
zh_cn: 请先点击要操作的项目！
zh_tw: 请先点击要操作的项目！

# ZZXDJYCZDYFKLB
source: Please click on the list to be operated prepayment!
ko: 운영 선불로리스트를 클릭하십시오!
zh_cn: 请先点击要操作的预付款列表！
zh_tw: 请先点击要操作的预付款列表！

# ZZXDJYCZDZLLB
source: Please click on the list of classes to be operated!
ko: 클래스 목록을 클릭하십시오를 조작 할 수 있습니다!
zh_cn: 请先点击要操作的中类列表！
zh_tw: 请先点击要操作的中类列表！

# ZZXDWZDMBZBXZWZBZCZ
source: The new code is incorrect material must be present in the material of the table!
ko: 새로운 코드는 테이블의 재료에 잘못된 물질 존재해야합니다!
zh_cn: 新的物资代码不正确，必须在物资表中存在！
zh_tw: 新的物资代码不正确，必须在物资表中存在！

# ZZXGBCCJC
source: Demand close error, please check!
ko: 수요 닫기 오류, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 关闭出错，请检查！
zh_tw: 需求关闭出错，请检查！

# ZZXGBCG
source: Demand Close success!
ko: 닫기 성공 수요!
zh_cn: 关闭成功！
zh_tw: 需求关闭成功！

# ZZXGBSBJC
source: Demand close fails, check!
ko: 수요 가까운 실패, 확인!
zh_cn: 关闭失败，请检查！
zh_tw: 需求关闭失败，请检查！

# ZZXGCCJC
source: Modify the error, please check!
ko: 오류를 수정, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 修改出错，请检查！
zh_tw: 修改出错，请检查！

# ZZXGCG
source: Successfully modified!
ko: 성공을 수정!
zh_cn: 保存成功！
zh_tw: 修改成功！

# ZZXGSB
source: Modify failed!
ko: 수정 실패!
zh_cn: 保存失败！
zh_tw: 修改失败！

# ZZXGSBCZTMBBMBJC
source: Modification fails, there is a report template of the same name, check!
ko: 수정 실패, 같은 이름의 보고서 서식이 확인!
zh_cn: 保存失败，存在同名报表模板，请检查！
zh_tw: 修改失败，存在同名报表模板，请检查！

# ZZXGSBDJRYDMCWCWCRJC
source: Modification fails, the registration personnel coding errors, such person, please check!
ko: 수정이 실패 등록 장교 잘못된 코드, 아니 같은 사람, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 保存失败，登记人员代码错误，查无此人，请检查！
zh_tw: 修改失败，登记人员代码错误，查无此人，请检查！

# ZZXGSBDMBNZFW0W1YSSYXBNWKJC
source: Modification fails, the code can not be repeated, is 0, 1, all of the above items can not be empty, please check!
ko: 변형 예는, 코드가 반복 될 수없는 실패 0, 1, 상기 항목이 모두 비어있을 수없는 것이다 확인하세요!
zh_cn: 保存失败，代码不能重复，为0，为1，以上所有项不能为空，请检查！
zh_tw: 修改失败，代码不能重复，为0，为1，以上所有项不能为空，请检查！

# ZZXGSBDMHFDMBNWK
source: Modification fails, the code and the parent code can not be empty!
ko: 코드와 부모 코드를 수정하지 않으면 비워 둘 수 없습니다!
zh_cn: 保存失败，代码和父代码不能为空！
zh_tw: 修改失败，代码和父代码不能为空！

# ZZXGSBHTHZFJC
source: Modification fails, repeat the contract number, please check!
ko: 수정 실패, 계약 번호를 반복 확인하세요!
zh_cn: 保存失败，合同号重复，请检查！
zh_tw: 修改失败，合同号重复，请检查！

# ZZXGSBJC
source: Modify fails, check!
ko: 확인에 실패 수정!
zh_cn: 保存失败，请检查！
zh_tw: 修改失败，请检查！

# ZZXGSBJCDMZFHMXWK
source: Modify fails, check (code duplication or an empty)!
ko: 수정이 실패 검사 (코드 중복 또는 빈)!
zh_cn: 保存失败，请检查(代码重复或某项为空)！
zh_tw: 修改失败，请检查(代码重复或某项为空)！

# ZZXGSBJCZ
source: Modify fails, check the station!
ko: 수정은, 역을 확인 실패!
zh_cn: 保存失败，请检查站！
zh_tw: 修改失败，请检查站！

# ZZXGSBKNFYMCHYTZSGDJC
source: Modification fails, the names and uses of words may cost too much, please check!
ko: 수정은, 단어의 이름과 용도를 너무 많이, 확인하시기 바랍니다 비용이 수 실패!
zh_cn: 保存失败，可能费用名称和用途字数过多，请检查！
zh_tw: 修改失败，可能费用名称和用途字数过多，请检查！

# ZZXGSBMBLXHMCBNWKJC
source: Modification fails, the template type and name can not be empty, please check!
ko: 수정은, 템플릿 유형과 이름은 비워 둘 수 없습니다 실패, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 保存失败，模板类型和名称不能为空，请检查！
zh_tw: 修改失败，模板类型和名称不能为空，请检查！

# ZZXGSBMMCDBXDYHDY8WJC
source: Modification fails, the password length must be greater than or equal to 8, please check!
ko: 수정이 암호 길이가 8 같거나 커야합니다 실패, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 保存失败，密码长度必须大于或等于8位，请检查！
zh_tw: 修改失败，密码长度必须大于或等于8位，请检查！

# ZZXGSBXMZTDZTZBWTGBNGBJHBBLXJC
source: Modification fails, the status of the project status value is not 'pass', you can not change the type of plan version, please check!
ko: 수정 실패, 프로젝트 상태 값의 상태가 '통과'아니다, 당신이 계획 버전의 유형을 변경할 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 保存失败，项目状态的状态值不为‘通过’，不能改变计划版本类型，请检查！
zh_tw: 修改失败，项目状态的状态值不为‘通过’，不能改变计划版本类型，请检查！

# ZZXHCG
source: Destruction success!
ko: 파괴의 성공!
zh_cn: 销毁成功！
zh_tw: 销毁成功！

# ZZXHXCG
source: Cancellation verification success!
ko: 취소 확인 성공!
zh_cn: 取消核销成功！
zh_tw: 取消核销成功！

# ZZXJCCJC
source: New error, please check!
ko: 새로운 오류, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 新增出错，请检查！
zh_tw: 新增出错，请检查！

# ZZXJCCKNBJMCZD50GHZHBZZSZD100GHZGDJC
source: New error, may offer name (up to 50 characters), and notes the number of words (up to 100 characters) too much, please check!
ko: 새로운 오류가, (50 자) 이름을 제공하고 너무 많이 확인하십시오 (100 자) 단어의 수를 지적 할 수있다!
zh_cn: 新增出错，可能报价名称（最多50个汉字）和备注字数（最多100个汉字）过多，请检查！
zh_tw: 新增出错，可能报价名称（最多50个汉字）和备注字数（最多100个汉字）过多，请检查！

# ZZXJCCKNCGMCZD50GHZHBZZSZD100GHZGDJC
source: New error may purchase name (up to 50 characters), and notes the number of words (up to 100 characters) too much, please check!
ko: 새로운 오류가, (50 자) 이름을 구입, 너무 많이, 확인하십시오 (100 자) 단어의 수를 지적 할 수있다!
zh_cn: 新增出错，可能采购名称（最多50个汉字）和备注字数（最多100个汉字）过多，请检查！
zh_tw: 新增出错，可能采购名称（最多50个汉字）和备注字数（最多100个汉字）过多，请检查！

# ZZXJCCKNSCMCZD50GHZHBZZSZD100GHZGDJC
source: New error, may produce name (up to 50 characters), and notes the number of words (up to 100 characters) too much, please check!
ko: 새로운 오류가, 이름 (최대 50 자)를 생산, 너무 많이, 확인하십시오 (100 자) 단어의 수를 지적 할 수있다!
zh_cn: 新增出错，可能生产名称（最多50个汉字）和备注字数（最多100个汉字）过多，请检查！
zh_tw: 新增出错，可能生产名称（最多50个汉字）和备注字数（最多100个汉字）过多，请检查！

# ZZXJCCKNSDMZFJC
source: New error, may be code duplication, please check!
ko: 새로운 오류, 코드 중복을 확인하시기 바랍니다하실 수 있습니다!
zh_cn: 新增出错，可能是代码重复，请检查！
zh_tw: 新增出错，可能是代码重复，请检查！

# ZZXJCCKNXSMCZD50GHZHBZZSZD100GHZGDJC
source: New error, may sell name (up to 50 characters), and notes the number of words (up to 100 characters) too much, please check!
ko: 새로운 오류가, (50 자) 이름을 판매하고, 너무 많이 확인하십시오 (100 자) 단어의 수를 지적 할 수있다!
zh_cn: 新增出错，可能销售名称（最多50个汉字）和备注字数（最多100个汉字）过多，请检查！
zh_tw: 新增出错，可能销售名称（最多50个汉字）和备注字数（最多100个汉字）过多，请检查！

# ZZXJCG
source: New success!
ko: 새로운 성공!
zh_cn: 新增成功！
zh_tw: 新增成功！

# ZZXJCGZXMWSMKXX
source: New success. Please select sound module information!
ko: 새로운 성공. 모듈 정보를 개선 할 수있는 프로젝트를 선택하세요!
zh_cn: 新增成功。请选择项目完善模块信息！
zh_tw: 新增成功。请选择项目完善模块信息！

# ZZXJHCCJC
source: Demand activation error, please check!
ko: 수요 활성화 오류, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 激活出错，请检查！
zh_tw: 需求激活出错，请检查！

# ZZXJHCG
source: Demand activation is successful!
ko: 수요 활성화에 성공!
zh_cn: 激活成功！
zh_tw: 需求激活成功！

# ZZXJHSBJC
source: Demand activation fails, please check!
ko: 수요 활성화, 확인하시기 바랍니다 실패!
zh_cn: 激活失败，请检查！
zh_tw: 需求激活失败，请检查！

# ZZXJLBNBGX
source: The new record can not be updated!
ko: 새로운 기록을 업데이트 할 수 없습니다!
zh_cn: 新记录，不能被更新！
zh_tw: 新记录，不能被更新！

# ZZXJLXBCXXCCJC
source: New project supplementary information error, please check!
ko: 새 프로젝트 추가 정보가 오류, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 新增立项补充信息出错，请检查！
zh_tw: 新增立项补充信息出错，请检查！

# ZZXJSBCSHSDSJWJXMLWJBNWKZ
source: New fails, review the application data files (XML files) can not be empty, please choose!
ko: 새로운, 비어있을 수 없습니다 응용 프로그램 데이터 파일 (XML 파일)을 검토 실패, 선택하세요!
zh_cn: 新增失败，此审核申请的数据文件（XML文件）不能为空，请选择！
zh_tw: 新增失败，此审核申请的数据文件（XML文件）不能为空，请选择！

# ZZXJSBCZTMBBMBJC
source: New fails, there is a report template of the same name, check!
ko: 실패 새로운, 같은 이름의 보고서 서식이 확인이!
zh_cn: 新增失败，存在同名报表模板，请检查！
zh_tw: 新增失败，存在同名报表模板，请检查！

# ZZXJSBJC
source: New fails, check!
ko: 새로운 실패, 확인!
zh_cn: 新增失败，请检查！
zh_tw: 新增失败，请检查！

# ZZXJSBKNFYMCHYTZSGDJC
source: New fails, it could cost the names and uses of words too, please check!
ko: 새로운 너무, 확인하시기 바랍니다 단어의 이름과 용도를 비용 수 있으며, 실패!
zh_cn: 新增失败，可能费用名称和用途字数过多，请检查！
zh_tw: 新增失败，可能费用名称和用途字数过多，请检查！

# ZZXJSBMBLXHMCBNWKJC
source: New fails, the template type and name can not be empty, please check!
ko: 새로운 템플릿 유형과 이름은 비워 둘 수 없습니다 실패, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 新增失败，模板类型和名称不能为空，请检查！
zh_tw: 新增失败，模板类型和名称不能为空，请检查！

# ZZXJYCJC
source: New abnormal, please check!
ko: 새로운 이상, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 新增异常，请检查！
zh_tw: 新增异常，请检查！

# ZZXLHBNWFFZF
source: The serial number can not be illegal characters!
ko: 일련 번호에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 序列号不能为非法字符！
zh_tw: 序列号不能为非法字符！

# ZZXMBMBNWKBC
source: Item codes can not be empty, please add!
ko: 항목 코드는 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 项目编码不能为空，请补充！
zh_tw: 项目编码不能为空，请补充！

# ZZXMBNWKZ
source: Project can not be empty, please choose!
ko: 이 프로젝트는 비워 둘 수 없습니다, 선택하세요!
zh_cn: 项目不能为空，请选择！
zh_tw: 项目不能为空，请选择！

# ZZXMFYSJDRCG
source: Project cost data into success!
ko: 프로젝트 비용 데이터는 성공을 가져!
zh_cn: 项目费用数据导入成功！
zh_tw: 项目费用数据导入成功！

# ZZXMGBCG
source: Project Close success!
ko: 닫기 프로젝트 성공!
zh_cn: 项目关闭成功！
zh_tw: 项目关闭成功！

# ZZXMHBNWFFZF
source: Item number can not be illegal characters!
ko: 항목 번호에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 项目号不能为非法字符！
zh_tw: 项目号不能为非法字符！

# ZZXMHBNWKBC
source: Item number can not be empty, please add!
ko: 항목 번호가 비어있을 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 项目号不能为空，请补充！
zh_tw: 项目号不能为空，请补充！

# ZZXMHYTZFSWB
source: Meeting notice has been sent!
ko: 통지를 충족하는 보냈습니다!
zh_cn: 项目会议通知发送完毕！
zh_tw: 项目会议通知发送完毕！

# ZZXMJLBYXWKBC
source: The project manager is not allowed to empty, please add!
ko: 프로젝트 관리자가 비어에 허용되지 않습니다를 추가하십시오!
zh_cn: 项目经理不允许为空，请补充！
zh_tw: 项目经理不允许为空，请补充！

# ZZXMMCBNBHFFZF
source: Project names can not contain illegal characters!
ko: 프로젝트 이름은 잘못된 문자를 포함 할 수 없습니다!
zh_cn: 项目名称不能包含非法字符！
zh_tw: 项目名称不能包含非法字符！

# ZZXMMCBNCG30GZF
source: Project name can not be more than 30 characters!
ko: 프로젝트 이름은 30자를 초과 할 수 없습니다!
zh_cn: 项目名称不能超过30个字符！
zh_tw: 项目名称不能超过30个字符！

# ZZXMMCBNWFFZF
source: Project name can not be illegal characters!
ko: 프로젝트 이름에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 项目名称不能为非法字符！
zh_tw: 项目名称不能为非法字符！

# ZZXMMCBNWKBC
source: Project name can not be empty, please add!
ko: 프로젝트 이름은 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 项目名称不能为空，请补充！
zh_tw: 项目名称不能为空，请补充！

# ZZXMMCBYXWKBC
source: Item names are not allowed to empty, please add!
ko: 항목 이름은 공백으로 허용되지 않습니다를 추가하십시오!
zh_cn: 项目名称不允许为空，请补充！
zh_tw: 项目名称不允许为空，请补充！

# ZZXMMCZFXG
source: Project Title Repeat, please change!
ko: 프로젝트 제목의 반복, 변경하십시오!
zh_cn: 项目名称重复，请修改！
zh_tw: 项目名称重复，请修改！

# ZZXMMSBNBHFFZF
source: Project Description can not contain illegal characters!
ko: 프로젝트 설명이 잘못된 문자를 포함 할 수 없습니다!
zh_cn: 项目描述不能包含非法字符！
zh_tw: 项目描述不能包含非法字符！

# ZZXMMSBNCG2000GZF
source: Project Description can not exceed 2000 characters!
ko: 프로젝트 설명가 2000 개 이상의 문자를하지 않습니다!
zh_cn: 项目描述不能超过2000个字符！
zh_tw: 项目描述不能超过2000个字符！

# ZZXMPSSGZLSB
source: Project review workflow application failed!
ko: 프로젝트 검토 워크 플로우 애플리케이션은 실패!
zh_cn: 项目评审申请失败！
zh_tw: 项目评审申请工作流失败！

# ZZXMPSSGZLSCCG
source: Project review workflow application generating success!
ko: 프로젝트 검토 워크 플로우 애플리케이션의 성공을 생성!
zh_cn: 项目评审申请申请生成成功！
zh_tw: 项目评审申请工作流生成成功！

# ZZXMRWPSSGZLSCCG
source: Review project task workflow application generating success!
ko: 검토 프로젝트 작업 워크 플로우 애플리케이션 생성 성공!
zh_cn: 项目任务评审申请申请生成成功！
zh_tw: 项目任务评审申请工作流生成成功！

# ZZXMSXBNWFFZF
source: Project properties can not be illegal characters!
ko: 프로젝트 속성에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 项目属性不能为非法字符！
zh_tw: 项目属性不能为非法字符！

# ZZXMSXBNWKBC
source: Project properties can not be empty, please add!
ko: 프로젝트 속성은 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 项目属性不能为空，请补充！
zh_tw: 项目属性不能为空，请补充！

# ZZXMSXSMZFXG
source: Item Property Description repeat, please change!
ko: 항목 속성 설명 반복, 변경하십시오!
zh_cn: 项目属性说明重复，请修改！
zh_tw: 项目属性说明重复，请修改！

# ZZXMSXZFXG
source: Project Properties repeat, please change!
ko: 프로젝트 속성 반복, 변경하십시오!
zh_cn: 项目属性重复，请修改！
zh_tw: 项目属性重复，请修改！

# ZZXMWBSSJDRCG
source: Project WBS data import success!
ko: 프로젝트 WBS 데이터는 성공을 가져!
zh_cn: 项目WBS数据导入成功！
zh_tw: 项目WBS数据导入成功！

# ZZXMXNRYWCRSLRBNWKJC
source: Demand name, content, requiring completion date, the assignee can not be empty, please check!
ko: 수요 이름, 내용, 완료 날짜를 필요로하는 사람들의 입국이 비어있을 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 需求名、需求内容、要求完成日期、受理人不能为空，请检查！
zh_tw: 需求名、需求内容、要求完成日期、受理人不能为空，请检查！

# ZZXMXZBNCG2GZF
source: Nature of the project can not be more than two characters!
ko: 프로젝트의 자연은 두 개 이상의 문자 수 없습니다!
zh_cn: 项目性质不能超过2个字符！
zh_tw: 项目性质不能超过2个字符！

# ZZXMXZBNWFFZF
source: Nature of the project can not be illegal characters!
ko: 프로젝트의 성격에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 项目性质不能为非法字符！
zh_tw: 项目性质不能为非法字符！

# ZZXMXZBNWKBC
source: Nature of the project can not be empty, please add!
ko: 프로젝트의 자연은 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 项目性质不能为空，请补充！
zh_tw: 项目性质不能为空，请补充！

# ZZXMXZSMZFXG
source: Repeated nature of the project description, please change!
ko: 프로젝트 설명의 성격을 반복, 변경하십시오!
zh_cn: 项目性质说明重复，请修改！
zh_tw: 项目性质说明重复，请修改！

# ZZXMXZZFXG
source: Repeated nature of the project, please change!
ko: 프로젝트의 성격을 반복, 변경하십시오!
zh_cn: 项目性质重复，请修改！
zh_tw: 项目性质重复，请修改！

# ZZXMYJCZDDXTHZXTXDXTH
source: Projects already exist current line diagram number, please re-fill line diagram number!
ko: 이미 현재 라인 다이어그램 프로젝트 번호에 존재하는, 다시 작성하십시오 라인도 번호를!
zh_cn: 项目已经存在当前单线图号，请重新填写单线图号！
zh_tw: 项目已经存在当前单线图号，请重新填写单线图号！

# ZZXMZYSJDRCG
source: Project job data import success!
ko: 프로젝트 작업 데이터는 성공을 가져!
zh_cn: 项目作业数据导入成功！
zh_tw: 项目作业数据导入成功！

# ZZXPSSGZLSB
source: Needs assessment workflow application failed!
ko: 필요 평가 워크 플로우 애플리케이션은 실패!
zh_cn: 需求评审申请失败！
zh_tw: 需求评审申请工作流失败！

# ZZXPSSGZLSCCG
source: Needs assessment workflow application generating success!
ko: 평가 워크 플로우 애플리케이션 생성 성공을 공급!
zh_cn: 需求评审申请申请生成成功！
zh_tw: 需求评审申请工作流生成成功！

# ZZXPSSGZLSCDGZLGLYMJHCGZLS
source: Needs assessment application workflow builder, please activate workflow management workflow application page!
ko: 평가 응용 프로그램 워크 플로우 빌더를 요구, 워크 플로우 관리 워크 플로우 애플리케이션을 활성화하는 페이지로 이동!
zh_cn: 需求评审申请生成，请到工作流管理页面激活此申请！
zh_tw: 需求评审申请工作流生成，请到工作流管理页面激活此工作流申请！

# ZZXPZCG
source: Cancel success!
ko: 성공을 승인 취소!
zh_cn: 取消成功！
zh_tw: 取消批准成功！

# ZZXPZSBJC
source: Cancel ratification fails, check!
ko: 확인, 비준에 실패 취소!
zh_cn: 取消失败，请检查！
zh_tw: 取消批准失败，请检查！

# ZZXSBCZGLDGZLJLBNXJC
source: Cancel fails, an association of workflow records, can not cancel, please check!
ko: 실패 취소, 관련 기록을 취소 할 수 없습니다 워크 플로, 확인하시기 바랍니다있다!
zh_cn: 取消失败，存在关联的工作流记录，不能取消，请检查！
zh_tw: 取消失败，存在关联的工作流记录，不能取消，请检查！

# ZZXSBJC
source: Cancel fails, check!
ko: 확인에 실패 취소!
zh_cn: 取消失败，请检查！
zh_tw: 取消失败，请检查！

# ZZXSCBJWJZTJ
source: Please upload the offer document before submitting!
ko: 제출하기 전에 제안 문서를 업로드하세요!
zh_cn: 请先上传报价文件，再提交！
zh_tw: 请先上传报价文件，再提交！

# ZZXSCCG
source: Undelete success!
ko: 삭제 취소 성공!
zh_cn: 取消删除成功！
zh_tw: 取消删除成功！

# ZZXSCSBJC
source: Undelete fails, check!
ko: 삭제 취소가 실패, 확인!
zh_cn: 取消删除失败，请检查！
zh_tw: 取消删除失败，请检查！

# ZZXSDJBNWK
source: Sales price can not be empty!
ko: 판매 가격은 비워 둘 수 없습니다!
zh_cn: 销售单价不能为空！
zh_tw: 销售单价不能为空！

# ZZXSDJBXWXSHZZS
source: Selling price must be decimal or integer!
ko: 판매 가격은 소수점 또는 정수 여야합니다!
zh_cn: 销售单价必须为小数，或者整数！
zh_tw: 销售单价必须为小数，或者整数！

# ZZXSNDYJCNJCXZCXM
source: Please write your comments to this demand turn into a project!
ko: 프로젝트에이 수요 차례에 귀하의 의견을 작성 해주세요!
zh_cn: 请写上你的意见，才能将此需求转成项目！
zh_tw: 请写上你的意见，才能将此需求转成项目！

# ZZXSZCG
source: Account canceled successfully!
ko: 성공에 계정을 취소!
zh_cn: 取消上帐成功！
zh_tw: 取消上帐成功！

# ZZXSZNWXSHZZS
source: Factor only as a decimal or integer!
ko: 단지 소수 또는 정수와 같은 요인!
zh_cn: 系数只能为小数，或者整数！
zh_tw: 系数只能为小数，或者整数！

# ZZXSZSB
source: Permission settings failed!
ko: 권한 설정에 실패했습니다!
zh_cn: 权限设置失败！
zh_tw: 权限设置失败！

# ZZXTBNWFFZF
source: The system can not be illegal characters!
ko: 이 시스템은 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 系统不能为非法字符！
zh_tw: 系统不能为非法字符！

# ZZXTHBNWFFZF
source: System number must not be illegal characters!
ko: 시스템 번호에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 系统号不能为非法字符！
zh_tw: 系统号不能为非法字符！
